[The Demon Hunter's Romance]
[Episode 6]
Hari ini, aku,
dengan menebalkan muka
datang untuk memohon kepada Nona
tolong bantu aku dua tahun lagi.
Oke?
Aku paham.
Aku paham semuanya.
Pada mulanya, saat Nona Ji Li
datang ke rumah tari,
sudah ditetapkan
kontrak kerja hanya lima tahun.
Setelah lima tahun, boleh keluar masuk sesuka hati,
aku ingat semuanya.
Tetapi sekarang
aku benar-benar tidak punya pilihan lagi.
Ji Li,
menurutmu,
lihatlah dari
hubungan lima tahun kita,
kamu tidak boleh pergi pada saat ini.
Jika kamu pergi sekarang,
sama seperti meruntuhkan panggungku.
Kita harus mencari jalan keluar bersama-sama
untuk membantu Rumah Tari Yunmen melewati krisis ini.
Benar, 'kan?
Ketua Tim.
Aku...
Nona,
kumohon.
Biar aku pikirkan dulu.
Baik.
Mari,
minum teh.
Cermin tembaga mendapat roh dan menjadi siluman,
sifatnya dingin dan suram.
Tubuh siluman sesungguhnya ilusi antara nyata dan tidak nyata,
ada di antara Yin dan Yang.
Oleh karena itu, sejak lahir ia
memiliki kemampuan unik bisa menembus dunia dalam cermin.
Jika ingin memutuskan rute perjalanan siluman cermin,
pertama-tama adalah menghilangkan semua benda
yang memantulkan cahaya di sekeliling.
Sudah cukup membacanya?
Aku ini...
Aku baru saja membaca beberapa kalimat.
Tidak bisakah kamu membaca dalam hati?
Hati-hatilah.
Semua ini kupinjam dan perlu dikembalikan.
Selain kamar tidur,
cermin di dalam rumah itu
semuanya ada di sini.
Bungkus dengan baik.
Xuanye.
Aku paham kamu bilang tidak boleh di rumahmu.
Tetapi kita bersembunyi di seberang,
bukankah itu terlalu jauh?
Jika dia mencium
bau pemburu siluman,
dia pasti tidak akan berani datang.
Betul.
Jadi,
takut andaikan...
Tidak ada andaikan.
Aku tidak akan membiarkan dia dalam bahaya.
Sudah menyalakan lentera.
Pada pukul 19.00,
bulan mulai condong.
Peri Pir, dengarlah kata-kataku.
Bukan karena melihat uang jadi baru membuka mata.
Bukan untuk memohon jodoh yang baik.
Pukul 21.00,
cahaya bulan terlihat dingin.
Peri Pir datang ke taman rumah.
Bukan asal meratap di hadapan cermin.
Bukan asal meminta perpanjangan umur.
Pukul 23.00,
cahaya bulan terlihat suram.
Peri Pir mendengar permintaanku.
Permintaan pertama, bunga mekar kembali.
Hidup mati kutanggung sendiri.
Permintaan kedua, mempersembahkan darah dan tulang.
Hanya memohon untuk menjadi muda lagi.
Terputus.
Pir.
Tidak perlu mencari lagi.
Hanya ada satu cermin ini di dalam ruangan ini.
Air ini...
Permukaan air juga adalah cermin.
Kita sudah salah perhitungan.
Hari ini,
bisakah tidak kembali ke rumah tari?
Tidak bisa.
Tempat yang banyak orang menganggur juga banyak gosipnya.
Jika aku tidak kembali,
orang akan menggosipkan aku.
Kenapa?
Tidak rela berpisah denganku?
[Zhou Jingyuan]
Aku ingin bersama kamu setiap hari.
Kalau begitu, kamu nikahi aku saja.
Aku hanya bercanda.
Jangan dianggap serius.
Li, aku...
Aku berasal dari latar belakang yang rendah,
mana pantas untuk kamu?
Aku tahu itu dalam hatiku.
Apa yang kamu katakan, Li?
Baiklah.
Aku tidak akan menyembunyikan dari kamu lagi.
Aku telah memberi tahu ibuku
tentang hubungan kita.
Apa...
Apa katanya?
Dia menyuruhku menikahi kamu.
Bagaimana mungkin?
Sebenarnya, keadaan ibuku
hampir sama dengan kamu.
Sebelum menikah dengan ayahku sebagai selir,
dia adalah seorang penyanyi wanita.
Ibuku ingin aku menjelaskan kepadamu
bahwa aku sebagai anak di luar nikah
sudah pasti tidak akan mewarisi harta keluarga.
Kehidupan yang kaya dan mewah di masa depan
kemungkinannya kecil.
Jika kamu masih bersedia menikah denganku,
dia akan mengurus masalah dengan ayah dan kakekku.
Aku berjanji
akan menikahimu dengan megah dan terhormat.
Li,
aku bersedia menikahimu.
Apakah kamu bersedia menikah denganku?
Kenapa kamu datang ke sini?
Aku menghadapi masalah.
Tapi kamu tidak bisa datang ke sini.
Bukankah kita sudah sepakat sebelumnya?
Aku ingin beristirahat sebentar.
Li.
Aku sudah ketahuan.
Kota Guangping ini
tidak bisa kita tinggali lagi.
Kali ini kita pergi ke mana lagi?
Barat laut.
Nanyang.
Beiyan.
Ke mana saja boleh.
Bukankah kita sudah sepakat
untuk berpindah tempat setiap lima tahun?
Kamu mau pergi ke mana?
Aku bisa pergi ke mana saja.
Kalau begitu, biar aku yang tentukan.
Kamu perlu mengurus masalah rumah tari dengan baik.
Apakah kamu sudah berbicara dengan ketua tim?
Li.
Belum.
Beberapa hari ini,
aku belum bertemu dengan ketua tim.
Li.
Pastikan semuanya diurus dengan baik sebelum kita pergi.
Jangan menimbulkan kecurigaan.
Apa kamu tahu?
Setelah bertahun-tahun,
ini pertama kalinya aku melihat kamu
begitu cemas.
Dendam ini
pasti harus kubalaskan.
Aku akan membuatnya membayar dua kali lipat.
Kalau begitu, balas dendam dulu baru pergi.
Balas dendam dulu baru pergi.
Nona.
Ada apa?
Suruh dia cepat bawa pergi semua cermin.
Nona,
semua ini adalah tembaga berkualitas tinggi.
Anda yakin tidak mau semuanya?
Tidak mau lagi.
Tapi semua tembaga ini cukup bagus.
Juga sangat mahal.
Kamu mau uang atau nyawa?
Lalu bagaimana kita berdandan nanti?
Tidak perlu berdandan lagi.
Baiklah.
Baik.
Aku akan membawa barang-barang ini ke kereta dulu.
Kita selesaikan pembayaran di pintu masuk, ya?
Nona.
Aku saja yang menyelesaikan pembayaran.
Aku telah mengukus beberapa bakpao di dapur.
Pergilah makan sedikit.
Baik.
Tunggu sebentar.
Aku
pergi mengambil sesuatu dulu,
kamu hitung dulu.
Baik,
aku akan menghitungnya.
Ting Zhou.
Kamu belum pergi?
Apakah kamu melihat pelayan rumah kami?
Nona.
Makanlah pir ini.
Coba rasakan.
Ini sangat manis.
Xuanye.
Chi Xue.
Nona.
Makanlah sebuah pir.
Makanlah pir.
Nona.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak.
Makanlah sebuah pir.
Makanlah pir.
Kamu tidak bisa menghindar.
Buah pir ini
harus kamu makan
meskipun tidak mau.
Ayo, lihat-lihat.
Gantungan dan barang kecil.
Lihatlah.
Ayo, lihat-lihat.
Gantungan dan barang kecil.
Xuanye.
Banxia.
Tabib Jiu.
Apa yang terjadi pada Nona?
Dia terkejut,
perlu beristirahat.
Apakah ada obat penenang di rumah?
Rebus satu dosis untuk dia minum.
Baik, aku akan merebus obatnya sekarang.
Oh, ya.
Pakaian dia basah.
Gantikan pakaiannya
agar dia tidak masuk angin.
Baik.
Tabib Jiu.
Nona mau berganti pakaian.
Kalau begitu, aku akan berjaga di luar.
Jika ada perlu,
panggil aku kapan saja.
Baik.
Nona.
Kamu sudah sadar, Nona.
Kamu kenapa, Nona?
Ting Zhou.
Apakah kamu punya pir?
Pir?
Apakah kamu ingin makan pir, Nona?
Apakah kamu punya?
Nona.
Sebenarnya apa yang terjadi padamu?
Kamu tidak mungkin terkejut sampai menjadi bodoh, 'kan?
Nona.
Ting... Ting Zhou.
Aku bertemu dengan siluman.
Siluman?
Jangan menakutiku.
Siluman...
Di mana silumannya, Nona?
Di mana Xuanye?
Tabib Jiu ada di luar.
Jika ada Tabib Jiu,
siluman pasti tidak akan masuk.
Nona.
Kamu minum obat dulu.
Aku akan pergi mencarinya.
Nona.
Apa yang terjadi, Banxia?
Xuanye.
Ada siluman di dalam mangkuk.
Dia...
Dia datang lagi. Ada siluman di dalam mangkuk.
Banxia.
Ada siluman di dalam mangkuk!
Jangan panik dulu.
Ceritakan perlahan.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa maksudmu ada siluman di dalam mangkuk?
Siluman cermin itu muncul lagi.
Dia telah memperdaya banyak rakyat,
menyuruh mereka memberiku makan pir.
Dia memaksa aku
ke sebuah gang.
Untung saja tanda yang kamu tinggalkan untukku
berfungsi
dan memukul mundur dia,
sehingga aku lolos dari bahaya.
Tetapi baru saja,
bayangan dia muncul lagi di dalam mangkuk.
Bagaimana ini, Xuanye?
Sepertinya dia mengincarku.
Aku yang tidak mempertimbangkan hal ini dengan teliti
dan sudah membebanimu.
Dia adalah siluman cermin,
bisa bergerak bebas
dalam dunia cermin.
Tetapi dunia cermin ini
bukan hanya mengacu pada cermin tembaga,
melainkan semua barang
yang bisa memantulkan cahaya
dan menampakkan bayangan manusia.
Kamu tidak perlu takut.
Malam ini aku akan berjaga di luar.
Jika siluman ini berani datang,
aku tidak akan melepaskan dia.
Ting Zhou.
Semua benda di dalam kamar
yang bisa memantulkan bayangan manusia
perlu disimpan.
Seperti vas bunga, cangkir teh.
Tidak boleh tinggalkan satu pun.
Selain itu,
permukaan air juga bisa memantulkan bayangan.
Jadi, minuman sehari-hari seperti
sup obat dan teh
tidak boleh terpapar cahaya.
Lalu, bagaimana cara nonaku minum obat?
Gunakan labu botol atau kantong air.
Selain itu,
jendela harus ditutup.
Sebaiknya gunakan kain hitam.
Baiklah.
Xuanye.
Apakah kamu sudah tidur?
Apakah kamu kedinginan?
Apakah kamu mau tambah
sebuah selimut yang lebih tebal
atau pakaian yang tebal?
Aku tidak kedinginan.
Kalau begitu, apakah kamu lapar?
Jika kamu lapar,
aku akan menyuruh Ting Zhou
ambilkan beberapa kue.
Tidak perlu.
Jika kamu tidak mengantuk,
apakah mau
bermain kartu daun bersama?
Aku sangat mahir.
Aku sudah begitu banyak kali pindah rumah,
tidak ada yang bisa mengalahkanku.
Apakah kamu sering pindah rumah?
Ya.
Kamu juga tahu masalah mataku ini,
selalu akan mendatangkan beberapa masalah.
Ayahku tidak punya pilihan,
terpaksa membawaku berpindah ke sana sini.
Aku pernah pergi ke sangat banyak tempat.
Nanyang, Yuanzhou, Huizhou,
Lingquan, Baisai, Antu,
Guangping.
Pokoknya, sangat banyak tempat.
Bagaimana denganmu?
Pengalamanku tidak sebanyak kamu.
Jadi, kamu pernah pergi ke mana saja?
Ke mana pun siluman pergi, ke situlah aku akan pergi.
Itu terdengar cukup menarik.
Oh, ya.
Matamu
bisa melihat siluman sejak kecil
atau mulai dari kapan?
Waktu kecil aku tidak bisa melihatnya.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
Ketika aku masih kecil,
aku diculik oleh penjual budak.
Dia menjualku ke tempat
yang gelap gulita.
Aku juga tidak tahu di mana itu.
Aku hanya tahu aku sangat takut.
Kemudian, selagi dia
sedang menghitung uang,
aku diam-diam melarikan diri.
Aku tidak sengaja terjatuh
ke dalam sebuah kolam.
Tetapi aku bukan hanya tidak mati.
Aku malah pergi
ke tempat yang sangat ajaib.
Di tempat itu,
ada banyak benda yang terbalik.
Rumah melayang di langit,
patung dewa sebesar gunung,
seluruh tempat itu diselimuti kabut
dan tidak ada seorang pun.
Kemudian, aku juga bertemu dengan seekor
binatang buas sebesar gunung kecil.
Untung saja seorang pemuda datang menyelamatkanku,
barulah aku bertahan hidup.
Dia menyelamatkanku.
Tetapi orang itu juga mengejar.
Dia membawa tombak dan ingin membunuhku.
Demi menyelamatkanku,
dia terluka.
Kami berdua bersama-sama jatuh dari tebing.
Ketika aku sadar kembali,
sudah tiga hari berlalu.
Ayah dan ibuku sudah menemukanku.
Aku memberi tahu mereka
tentang apa yang telah terjadi,
tetapi mereka tidak percaya.
Namun, mereka juga tidak dapat menolak permintaanku.
Jadi, mereka pergi bersamaku
untuk mencari pemuda itu.
Tetapi bukan hanya tidak menemukan pemuda itu.
Bahkan tempat yang berkabut itu
juga menghilang.
Ayah dan ibuku memberitahuku
bahwa semua itu palsu,
hanya mimpi.
Sebelumnya aku juga berpikir begitu.
Sejak saat itu,
aku bisa melihat siluman.
Mereka bilang aku sakit.
Awalnya,
aku juga ragu-ragu.
Hingga
aku bertemu denganmu.
Xuanye.
Menurutmu, mimpiku itu
apa mungkin nyata?
Apakah benar-benar ada
tempat yang berkabut seperti itu?
Apakah benar-benar ada seorang pemuda yang menyelamatkanku?
Xuanye.
Apakah kamu sudah tidur?
Aku di sini.
Jadi, menurutmu,
apakah mimpiku itu nyata?
Aku tidak tahu.
Mungkin saja.
Benarkah?
Matamu ini
jika bukan bawaan lahir,
pasti karena kamu telah
mengalami sesuatu,
sehingga memungkinkan kamu memiliki
kemampuan untuk melihat wujud asli siluman.
Ini bukan kemampuan biasa.
Apanya yang tidak biasa?
Bukankah kamu juga bisa melihatnya?
Aku berbeda.
Aku tidak bisa melihat,
hanya bisa merasakan.
Jika ingin melihat siluman,
masih perlu bantuan Air Tanpa Bentuk.
Sudah, cepatlah tidur.
Aku masih belum mengantuk.
Bagaimana kalau
kamu ceritakan tentang masa kecilmu
pada aku?
Tidak mau cerita.
Sebenarnya,
aku hanya sedikit takut,
ingin mencari seseorang untuk diajak bicara.
Xuanye.
Aku benar-benar tidak bisa tidur.
Aku ajarkan kamu ucapkan sebuah mantra.
Ini diajarkan oleh ayahku.
Dia bilang, cukup ucapkan saat merasa takut,
maka hati akan tenang dan damai,
tidak takut pada apa pun.
Baik.
Semoga hati selalu tenang.
Seperti awan dan sungai.
Hadapi langsung semuanya, jangan menghindar.
Tenang, tinggalkan nafsu, buang nafsu.
Semua hal berpisah, terbagi, dan bersatu.
Semoga hati selalu tenang.
Semoga hati selalu tenang!
Xuanye.
Mantramu sama sekali tidak hebat.
Kapan kamu datang?
Sudah datang dari tadi.
Kamu tidak memanggilku,
jadi aku keluar sendiri.
Semoga hati selalu tenang.
Tenang.
Siapa kalian?
Siapa yang membiarkan kalian masuk?
Lembaga pemerintah sedang menyelidiki kasus.
Keluar! Bagaimana bisa kalian
masuk tanpa izin?
Meski begitu, kalian juga tidak boleh masuk tanpa izin.
Xuanye.
Pergi cari Wen Jian.
Tabib Jiu.
Ada apa, Ketua Tim Chu?
Tiga hari yang lalu,
Penari Tian Rui dari Rumah Tari Yunmen
meninggal di Gedung Yanlai.
Penyebab kematiannya tidak diketahui,
pelakunya belum tertangkap sampai sekarang.
Namun, mayatnya
malah dicuri oleh seseorang.
Setelah diselidiki,
orang yang mencuri mayatnya
adalah kamu, Jiu Xuanye.
Tabib Jiu.
Ikutlah dengan kami.
Apa yang terjadi?
Xuanye.
Ting Zhou.
Siapa di dalam?
Siapa yang ada di dalam tidak ada hubungannya denganmu.
Aku ada urusan, harus keluar sebentar,
akan segera kembali.
Apa yang terjadi?
Apakah serius?
Tidak apa-apa.
Hanya saja,
akan membuang sedikit waktu saja.
Aku bentuk formasi dengan bubuk obat,
memasang penghalang di luar.
Dia pun tidak akan berani mendekat lagi.
Asalkan kamu berada di dalam kamar,
kamu akan aman.
Ingat,
tidak boleh keluar.
Kamu tenang saja,
aku tidak akan pergi sembarangan.
Tunggu aku pulang.
Sudah bisa pergi?
Sok misterius.
Ayo pergi.
Ting Zhou.
Apa yang telah terjadi?
Xuanye pergi ke mana?
Nona, jangan khawatir dulu.
Tabib Jiu akan baik-baik saja.
Petugas itu bilang
lembaga pemerintah sedang menyelidiki kasus,
perlu menanyakan beberapa hal.
Dia akan segera kembali.
Benarkah?
Ya, benar.
Aku juga sudah beli beberapa bakpao.
Kamu pasti sudah sangat lapar.
Ayo makan sedikit.
Nona, air.
[Kantor Pejabat Daerah Guangping]
Ketua Tim Chu.
Kamu sudah menginterogasiku setengah hari.
Jika tidak bisa mengeluarkan bukti apa pun,
lebih baik lepaskan aku saja.
Bukti
akan ada sebentar lagi.
Benarkah?
Aku sudah mengutus orang
untuk menggeledah Aula Ganshan milikmu.
Asalkan menemukan mayatnya,
aku bisa menjatuhkan hukuman padamu.
Atas dasar apa kamu menggeledah rumah warga seenaknya?
Karena aku adalah ketua tim penangkap,
sedangkan kamu adalah perampok.
Mau pergi?
Tahan dia!
Tanpa izin dariku,
meninggalkan kantor pemerintah seenaknya,
apa masih ada hukum di matamu?
Youhuang.
Ada apa?
Ting Zhou.
Cepat bangun, Ting Zhou.
Aku bentuk formasi dengan bubuk obat,
memasang penghalang di luar.
Dia pun tidak akan berani mendekat lagi.
Asalkan kamu berada di dalam kamar,
kamu akan aman.
Ingat,
tidak boleh keluar.
Ting Zhou.
Ting Zhou, cepat bangun.
Cepat bangun.
Aku tidak takut.
Semoga hati selalu tenang.
Seperti awan dan sungai.
Hadapi langsung semuanya,
jangan menghindar.
Tenang, tinggalkan nafsu, buang nafsu.
Semua hal berpisah, terbagi, dan bersatu.
Keluarlah, aku tidak takut padamu!